Девушки отдыхают
Я вылетела с турнира за престол и теперь все кончено
То есть?
Ей досадно из-за проигрыша, а виноваты мы
Попалась
Теперь ясно
Ты потеряла все из-за того, что не смогла распознать такое простое жульничество
И теперь срываешься на нас?
Это просто смешно
Что ты сказал?
И когда тебе на это указывает ребенок, у тебя на лице сразу читается гнев
Ты наивная и вспыльчивая
Не можешь контролировать свои эмоции и слишком трусливо, чтобы рисковать
Глупо было надеяться на победу
Если у тебя это от глупого короля, то неудивительно, что ты постоянно проигрываешь
Поигрываешь
Оно быстро
Забрал свои слова
Че?
Обо мне говори что угодно
Но я не позволю насмехаться над моим дедушкой
Живо забери свои слова назад!
Раз ты злишься, значит я снова попал в яблочко
Ты впрямь внучка глупого короля
Я не позволю так говорить!
Тогда давай сыграем
Субтитры сделал DimaTorzok
Все конфликты решаются с помощью игр
Это же одно из правил этого мира, так?
Игра «Камень, ножницы, бумага»
Серьезно?
Да, но только...
Я буду использовать лишь бумагу
Что?
Покажу что-то кроме бумаги
И я проиграл
Если побью тебя камнем или ножницами
Оба в проигрыше
То есть ничья
А что если покажем одинаковое?
Если оба покажем бумагу, то будет ничья
Во всех остальных случаях победа за тобой
Просто согласись
Вот оно что!
Ну понятно
И на что мы будем играть?
Если победишь
Я сделаю все, что захочешь
Я расскажу, как оно сжульничало
И если тебе не понравилось, что я назвал твоего дедушку глупым
Можешь нам обоим приказать умереть
Что?
Да
А в случае проигрыша
Ты сделаешь все, что захочу я
Игра ерундовая
А я все-таки ставлю на кон нашей жизни
Ты же понимаешь?
А если будет ничья?
Тогда я просто расскажу тебе, как она сжульничала
А взамен
Ты выполнишь мою маленькую просьбу
Честно говоря
Когда у нас закончатся деньги
Нам не на что будет есть и негде ночевать
Хочешь, чтобы я поселила вас у себя?
Я принимаю вызов
Тогда клянусь заповедями
Ашенте!
Ничья!
Он считает, что поймал меня в ловушку
Но хоть эти правила и выглядят так, будто у меня преимущество
На самом деле в одном из трех шансов выпадает ничья
То есть его цель — это ничья, чтобы заполучить ночлег
Но я не собираюсь вестись на эту приманку
Учитывая правила, если я сыграю камнем
То шансов на победу два из трех
Такие же будут шансы, если выберу ножницы
Но если сыграю бумагой
То мой шанс станет один из трех
Нужно выбирать камень или ножницы
Но он сказал, что будет играть только бумагой
Значит, пытается заставить меня использовать ножницы
Я вижу тебя насквозь
Неужели ты думал, что я поведусь на это?
Я тебя перехитрю
И сыграю камнем
Нет!
Так, Стефани Дола, только спокойствие
Если я выберу камень, то у меня все еще остается шанс проиграть
Точно!
Как он и сказал, он может использовать только бумагу
С бумагой он проиграет в одном из трех случаев
И шанс на победу также составит один к трех
Вот в двух других случаях его шансы на поражение два из трех
И ни одного шанса на победу
Теперь я поняла
Ему незачем показывать что-то другое
Иначе говоря
Он выберет бумагу
Ну что, начнем?
Что ж
Камень
Сейчас ты у меня получишь
Бумага
Что?
Вижу, ты очень постаралась
Но этого недостаточно
Ты уже была готова повестись и выбрать камень
Но, увидев мое выражение лица, ты успокоилась
И поняла, что я могу победить только с бумагой
Ты забрала у меня шанс на победу
В этом ты молодец
Но тогда тебе следовало выбрать бумагу
Да как же, с ножницами у меня вдвое больше шансов победить, чем с бумагой
Именно поэтому я смог предвидеть, что ты выберешь ножницы
Если бы ты поняла, что я предугадаю твой жест
То остановила бы свой выбор на бумаге, а не на ножницах
Поэтому я и сказала, что ты еще недостаточно хороша
Просто мне суждено было победить в этой игре
С самого ее начала
Так значит, ты и хотел ничью
Поняла
Получишь ты свой ночлег
А вот и нет
Что?
Сестренка, напомни, что я сказал
Ты выполнишь мою маленькую просьбу
И что же это была за просьба?
Ты не сказал
Что она такое говорит?
Это же неправда!
Я же переспросила, хотите ли вы пожить у меня?
Ага
Но, разве я ответил?
А что?
Как?
Как же так?
Не может быть
Я просто убедила саму себя, что он хочет остановиться у меня?
Ловушка в этой игре заключается в том, что для тебя и проигрыш и ничья были одинаково рисковыми
Но это же жульничество!
Я не нарушил ни одной заповеди, когда вызвал тебя
Ты просчиталась
Это твоя проблема?
Что ж, давай расскажу тебе
Что это за маленькая просьба?
Произба?
Ты должна
Влюбиться в меня
Что?
Что стяжешь, сестренка?
Как тебе мой идеальный план?
Шестая заповедь
Ставки, закрепленные клятвой заповедями, должны быть строго соблюдены
Если заставлю ее в меня влюбиться, то она сама даст мне и деньги, и жилье
Братец
Ты мог бы получить все это, просто сказав, ты будешь моей
Чего?
Братец
Ты потерял голову?
Не может быть
Я что, позволил своему страху одиночество взять над собой вверх?
И это притупило рациональное мышление?
Неужели это правда?
Как я мог?
Полнейший идиот!
Ты же говорил, что не будешь никого себе искать
Ты говорил, что девушки сами за тобой бегают
Сир
Я просто хотел побыть крутым, прости меня!
Как теперь с этим жить?
Нет!
Так не должно быть!
Я вовсе не обязана в него влюбляться!
То есть, если только моя воля будет сильна
Скажи
Да?
Можно звать тебя, Стэф?
Ну, разумеется
Нет, нет, нет, нет!
Это не я!
Слушай, Стэф
Да?
Позволь жить с тобой во дворце
С радостью
Ясно
Так вот, какая она сила заповедей
Нет!
Заповедь!
Сора!
Сора, ты в порядке?
Прости меня
Прости, пожалуйста
Извини, прости меня
Я подумала, что если упущу этот шанс
То больше никогда в жизни не удастся потрогать грудь
Что с ним про...
Братец!
Где ты?
Пожалуйста, не оставляй меня
Нет!
То есть, если вас разлучить
То с вами начинает происходить что-то необъяснимое?
Братец!
Сора!
Обнеможки!
Да что это вообще за семейка?
Много рюшек
Неудобно двигаться
Чудесное платье
Я носила его, когда была маленькая
На тебе сидит идеально
Ну, чё-то как-то слишком торжественно
И похоже на косплей
Забавно
Костюм дворецкого!
Ты неотразима в этом платье, Стэф
Вот это удача!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет
С кем она борется?
Неправильно!
Походу, сама с собой
Пить себя в раке!
Пойду, сделаю себе чайку!
Это что сейчас было?
Братец, ты вообще не понимаешь женщин
Эээ, простите
Госпожа, что вы?
Позвольте нам сделать чай
Да нет, я сама
Госпожа, что же нам делать?
Кошмар!
Очень вкусно, Стэф
И ещё и отличная хозяйка
Братец, женись на ней
Жениться?
Боже, какая стыдобода
Какая урда с головки!
Держи себя в руках, Стэфани Долла
Больше не позволю какому-то парнишке
Из другого мира пользоваться мной
Простите, что так долго
Что?
Ссора?
Ссора
Так странно, что идёт турнир за корону
А народа вообще нет
Как-то безжизненно, что ли?
Это же вроде не японский, да?
Да и не русский
Это язык эманити
Элки давным-давно была самой крупной страной эманити
Что такое эманити?
Человеческая раса
Обычные люди?
Государств эманити по всему миру
Когда-то было очень много
Но к моменту, когда мой дедушка взошёл на престол
Они уже все обнищали
Теперь осталось только Элкия
Чтобы вернуть свои земли
Нам приходилось играть за территории
То есть, выходит, вы играли
Не против людей
То есть, не против эманити
Разумеется
А какие ещё есть раса?
Так, ну смотри
Бог создал десять заповедей
Которые должны соблюдаться всеми разумными расами
Всего их шестнадцать
Мы называем их общим понятием высшие
Первый ранг — это старые боги
Побеждённые истинным богом
Второй ранг — фантазмы
Третий — элементали
Седьмой ранг — эльфы
Мастера магии, создавшей Эльвингард
Крупнейшей в этом мире страну
Если смотреть с конца
То четырнадцатый ранг — зверолюди
Пятнадцатый — сирены
Так, погоди-ка
Что значат эти ранги?
Не ранги, а иерархия
Думаю, она основывается на предрасположенности раз к магии
А какой ранг у эманити?
Мы шестнадцатые
В самом низу?
Что поделать?
У нас нет магических способностей
Совсем?
Вы не можете использовать магию?
Верно
У эманити нет духовного коридора
С помощью него можно связаться с источником магии
Но и это не всё
Мы не можем даже почувствовать магию других рас
Поэтому на победу шансов мало
Если ты так считаешь, то неудивительно, что всё время проигрываешь
Стэп, у вас здесь есть библиотека?
Эээ... книги? А, они есть в кабинете
Только вот...
Они на языке эманити
Видимо, придётся его освоить
Полагаю, что так
Братец
Я его выучила
Молодчина
Хвали ещё
Эээ...
Ты ж моя самолюбивая
Подожди...
Выучила
Поверить не могу
Молодец
Хочешь сказать, что ты выучила целый язык?
Ну да, а что?
Это же нереально
За такое короткое время
Разговорный язык не отличается, так что было просто
Тормозишь, братец
А?
Как?
Для мужчины скорость не лучшее качество
Сора, ты ведёшь себя как маленький
Эти двое...
Его тактика в игре
Их гениальный интеллект
Командная работа, основанная на полном доверии друг другу
Возможно ли, что именно они
Именно они спасут Элки?
И победу в этом состязании одерживает Курами Зел
Стеф
Почему ты хотела править?
А?
Я провёл всю ночь за чтением
И много чего узнал
О королевстве и о твоём дедушке
Ясно
Ты боялась лишиться своего положения в королевской семье?
Нет, дело не в этом
Ты хотела спасти Элкио?
Да, так и есть
Разумеется, это была основная причина
Но ещё мой дедушка
Ставил на кон земли королевства и проигрывал их
Поэтому его назвали глупым
Но в то же время
Он не переставал верить в потенциалы Манити
Хоть мы и относимся к низшему рангу
И не можем использовать магию
Он был уверен, что мы способны победить другие расы
Я хотела доказать, что мой дедушка не ошибался на этот счёт
Став правительницей и вернув наши земли
Я бы показала, что дедушка был прав в своей вере
Вы Манити
Став, ты любишь эту страну?
Любишь этот мир?
Да?
Да
Конечно, люблю
Это хорошо
Я правда завидую, что ты можешь так сказать
Однако
Твоему желанию не дано сбыться
Что ещё хуже?
Если ничего не изменится, эта страна погибнет
Это случится, когда следующий король взойдёт на престол
Курами
Пришло время коронации, да?
Стефани Долла
Я смотрю на тебя та же одежда, что во время игры
Ты говорила, что это платье тебе подарил твой замечательный дедушка, верно?
Можешь забрать его
Ну что, ты осталась в дурочках?
Не повторяй те же ошибки, что глупый король
Подаривший тебе это платье
Ты истинная внучка глупого короля
Ты не видишь, что ли?
Игра уже началась
Сара
Шестая заповедь
Ставки, закреплённые клятвой заповедями, должны быть строго соблюдены
Это платье твоё
Пока ещё твоё
Хм, смотрю, услуги у тебя тоже бестолковые
Подстать, внучки глупого короля
Скажи, сестрёнка
Ты же последуешь за своим братом, несмотря ни на что?
Угу
Как и обещала
Я за тобой куда угодно
Даже не подумала
Я уже вполне готов
Не гони
Похоже, тебе весело
Ну, всё идёт к тому, что в этом мире будет куда веселее, чем в нашем
Стэфф, долго ещё будешь там сидеть?
Ты же хочешь поскорее вернуть это платье?
Стэфф, поспешим
Ну всё, пошли
Куда это?
Пойдём докажем всем, что твой дедушка был прав
Сора!
Что происходит?
Что такое?
А ещё и то видение
А, кстати говоря
Печенья были очень вкусные
Большое спасибо
Сяп
А почему сразу не сказали?
Моя цель
Для начала попытаться стать королём
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Эта экипировка точно подойдёт?
Само собой нет
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА